Hallo {{ new_member.name }},
herzlich willkommen bei PeP et al. e.V.
Wir freuen uns, Sie als Mitglied begrüßen zu dürfen!

Unser Verein lebt vom Mitmachen. Wenn Sie selbst Lust haben, aktiv am
Vereinsleben teilzunehmen, schauen Sie auf unserer Homepage nach und tragen Sie sich
in den Mail-Verteiler ein: http://pep-dortmund.org/mitmachen.html.
Sie können auch gerne die regelmäßigen Treffen besuchen. Mehr Details dazu sind
ebenfalls auf unserer Homepage https://pep-dortmund.org/mitmachen.html unter Punkt Vorstandssitzungen zu finden.

Für den Mitgliedsbeitrag von 10 € im Jahr für Promovierende bzw. 25 € im Jahr für Alumni würden wir uns sehr über einen Dauerauftrag freuen. Bachelor- und Master-Studierende sind vom Mitgliedsbeitrag befreit. Neben den Mitgliedsbeiträgen finanzieren wir uns zum größten Teil aus
Spenden und stellen dafür gerne Spendenquittungen aus.
http://pep-dortmund.org/spenden.html

Mit den Einnahmen gestalten wir ein vielfältiges Programm. Projekte und Veranstaltungen, wie die jährliche Absolventenfeier, die Sommerakademie und unterschiedliche Workshops sowie die Vergabe diverser Stipendien sollen den Austausch zwischen Alumnis und Studierenden sowie zwischen den Studierenden untereinander fördern.

Bei regelmäßigen Stammtischen besteht die Möglichkeit andere Mitglieder
kennenzulernen und sich über das Studium und die Zeit danach
auszutauschen. Wir würden uns freuen, Sie persönlich kennenzulernen.

Für Fragen und Anregungen stehen wir immer gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie uns per E-Mail: kontakt@pep-dortmund.org.


Herzliche Grüße
Kevin, Karl & Lars
für PeP et al. e.V.


{% include "mail/signature.txt" %}
