Hallo {{ new_member.name }}, 
herzlich Willkommen bei PeP et al. e.V.

PeP et al. lebt vom Mitmachen. Wer Lust hat aktiv am Vereinsleben teilzunehmen,
schaut auf unserer Homepage nach und trägt sich in den Mail-Verteiler ein:
https://pep-dortmund.org/mitmachen.html


Ebenso kann man auch die regelmäßigen Treffen besuchen.
Mehr Details dazu sind ebenfalls auf der Homepage zu finden.
Dort finden sich auch aktuelle Informationen über unsere Aktivitäten!

Für den Mitgliedsbeitrag von 10 € im Jahr würden wir uns sehr über einen Dauerauftrag freuen.
Bachelor- und Master-Studierende sind vom Mitgliedsbeitrag befreit.

Neben den Mitgliedsbeiträgen finanzieren wir uns zum größten Teil aus Spenden.
Wir sind ein gemeinnütziger Verein und stellen gerne Spendenquittungen aus.
Auch Sachspenden und zweckgebundene Spenden sind möglich.
Wenn du eigene Ideen für die Verwendung von Spenden hast,
nimm mit uns Kontakt auf, um die Details zu besprechen.
Web: https://pep-dortmund.org/spenden.html

Bei Fragen stehen wir immer gerne zur Verfügung, der PeP-Vorstand ist unter dieser Email erreichbar: kontakt@pep-dortmund.org

Herzliche Grüße
Kevin, Karl & Lena
für PeP et al. e.V.

{% include "mail/signature.txt" %}
