Hallo {{ new_member.name }},

herzlich Willkommen bei PeP et al. e.V.

PeP et al. lebt vom Mitmachen. Wer Lust hat aktiv am Vereinsleben teilzunehmen,
schaut auf unserer Homepage nach und trägt sich in den Mail-Verteiler ein:
https://pep-dortmund.org/mitmachen.html


Ebenso kann man auch die regelmäßigen Treffen besuchen.
Mehr Details dazu sind ebenfalls auf der Homepage zu finden.
Dort finden sich auch aktuelle Informationen über unsere Aktivitäten!

Für den Mitgliedsbeitrag von 10 € im Jahr würden wir uns sehr über einen Dauerauftrag freuen.
Bachelor- und Master-Studierende sind vom Mitgliedsbeitrag befreit.

Neben den Mitgliedsbeiträgen finanzieren wir uns zum größten Teil aus Spenden.
Wir sind ein gemeinnütziger Verein und stellen gerne Spendenquittungen aus.
Auch Sachspenden und zweckgebundene Spenden sind möglich.
Wenn Sie eigene Ideen für die Verwendung von Spenden haben,
nehmen Sie mit uns Kontakt auf, um die Details zu besprechen.
Web: https://pep-dortmund.org/spenden.html

Bei Fragen stehen wir immer gerne zur Verfügung, der PeP-Vorstand ist in den Büros
CP-03-198, CP-03-155 und CP-03-110 oder per Email erreichbar: kontakt@pep-dortmund.org

Herzliche Grüße
Marie, Lena & Kevin
für PeP et al. e.V.

--
PeP et al. e.V.
Alumni-Verein der Fakultät Physik an der TU Dortmund
https://pep-dortmund.org

Facebook: https://www.facebook.com/groups/279810565457942/
Xing: https://www.xing.com/net/pribcdb16x/physikalumnidortmund
LinkedIn: http://www.linkedin.com/groups?gid=3585359
Twitter: https://twitter.com/pepdortmund
